مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe  فارنا \ بلغاريا
ويلبر سكوفيل صيدلاني من ولاية كونيتيكت
في الولايات المتحدة الأمريكية
هو أول من  توصل إلى منهجية لقياس
حرارة الفـلفـل
وذلك عبر مقياس سكوفيل
المعروف إلى الآن بهذا الإسم
و الذي أنشأه عام 1912 ويصنفها على 100 وحدة
الفلفل من نفس عائلة الطماطم ( البندورة ) و الباذنجان
يصنفه علماء الزراعة من الفواكه
أما صانعي المنتجات الطازجة
فيعتبرونه من الخضروات
و أظهرت السجلات الأثرية
أن الفلفل موطنه الأصلي أمريكا اللاتينية
و يعود تاريخه إلى 7000 عام قبل الميلاد
و قد تم إستخدامه منذ 2500 عام قبل الميلاد
ربما من أطلق على الفلفل هذا الأسم هم الأسبان
الذين كانوا يبحثون عن تابل الفلفل الأسود
أحضر كولوبوس نباتات الفلفل التي وجدها
في الأمريكتين
إلى أوروبا عند عودته
وبذلك وجدت نباتات الفلفل طريقها
إلى المأكولات الهندية
والصينية والإفريقية عبر العديد من وسائل التجارة
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء